Vytvoření VSIX pro VS Code jako VS Code Extension:

#nainstalovat yo balíček
1. npm install -g yo generator-code

#vytvořit projekt
2. yo code (pozor může chctí vyšší práva, použij sudo), tj. sudo yo code

3. vývoj rozšíření
4. testování - F5 otevře novou instaci vs code v testovacím režimu, mohu vyzkoušet vytvořenou Extension

# vytvoření VSIX balíčku
5. npm install -g vsce
6. npm --version
7. vsce package  //vytvoří balíček VSIX

# publikace
8. https://marketplace.visualstudio.com/manage/publishers/greycorbelsolutions
9. create extension -> vs code

